Hola amiguitas mías amiguitas
mías amiguitas mías ohos míos si os digo
que en este vídeo voy a si os digo que
en este vídeo os voy a enseñar los
vídeos más ridículos de YouTube que son
tan tan tan ridículos que dan ganas de
mearse de la
risa comaker
d review mini en primer lugar tenemos un
vídeo que es realmente muy What the fuck
es bastante Viejo pero es muy probable
que la mayoría no lo conozcáis se llama
muscle Roller o sea músculo rodante o
algo así la verdad no sé cómo traducirlo
son dos tíos montados uno encima del
otro Sí pero no de la forma en la que
estáis pensando vale uno sujeta dos
ruedas y otro como que lo monta no no
Esa no es la palabra lo conduce vale Sí
o sea no tiene mucho sentido y te quedas
como se supone que las manos tendrían
que girar como locas sabes o sea leyes
muy básicas de la física o bien se le
queman las manos brutalmente por la
fricción o igual los brazos empiezan a
girar sobre sí mismos y termina él hecho
una Croque tilla em en fin yo que igual
soy muy exigente y cuando pareció que la
cosa no se puede poner peor vale porque
empieza bastante [__] se pone peor
vale se pone mucho peor porque para
acelerar ar el coche va y le tira del
pene
sí Y entonces el tractor que estaban
persiguiendo va y se vuelve un
Transformer y ellos de pronto como que
no quiere la cosa pasan de ser un
vehículo musculoso a uno de estos
patines que nunca me acuerdo el nombre
que van con dos ruedas y los coges y la
policía últimamente le ha dado por ir en
esas [__] [__] Porque son unos vagos
de mucho cuidado comiendo Donuts Y la
verdad es que no tengo ni idea cómo se
llama ese vehículo y cuando parecía que
la cosa no podía ir Nada mejor el tío va
se baja los pantalones y que saldrá un
pene sí un pene hubiera sido más
acertado pero no no sale
[Música]
eso y después de esto Ya no hay nada
mejor en el vídeo vale De hecho no hay
Nada mejor en ningún sitio después de
ver esto después se pueden a girar los
dos como si fera una especie de Pokémon
pero es que después de ese pene que
dispara ese rayo láser es que ya no
puede haber nada mejor y así es como se
trauma a una persona de por vida
amiguitos
míos luego tenemos al nik
kawai nik kawai de sí no es un nombre
que me haya inventado yo ni mucho menos
la traducción es [__] hermoso o
[__] bonito
em en fin el nombre de por sí ya es
bastante What the fuck pero el vídeo es
más What the fck aún obviamente está
hecho de coña bueno o Eso espero sí voy
a confiar en que está hecho de coña vale
Y es un chico de raza negra que hace un
baile un poco raro junto a iconos del
Line sí
em no sé Y la verdad es que los bailes
están bastante bien o sea el tío parece
que esté hecho de gelatina o algo así y
durante la parte del vídeo como que se
agradece que el vídeo solo esté en
calidad de 360 porque no sé si me
apetece mucho verlo en HD no sé si me
entiendes y de repente Pumba n kawai in
Face y entonces te quedas como Lo siento
pero por muy What que sea esto nada
puede superar al pene cabezón
láser lo siento mucho pero sabéis lo
mejor de esto no olvidemos la regla
número uno de internet y es que no
importa lo que estés viendo sea lo que
sea lo que veas ahora mismo la regla
número uno de internet es que alguien se
ha pajeado viendo eso sí alguien se ha
pajeado viendo al link kawai
imaginos Sí yo también me lo acabo de
imaginar
y me va a costar dormir esta
noche otro vídeo clásico es
el básicamente lo imito de [__] madre lo
sé no os puedo poner vale no os puedo
poner la música porque tiene un
copyright que lo flipas no pero es
básicamente
eso básicamente y van ahí todo el rato
cantando El heya y es en plan de soy un
trolazo me gusta el
pedazo siguiente vídeo si sois de España
probablemente ya habréis visto Este
vídeo más de una vez yo Hubo un tiempo
que lo tenían bucle mientras estudiaba
todo el rato porque me encanta pero
igual no lo habéis visto y es uno de mis
vídeos favoritos de YouTube Así que ahí
va es una niña que básicamente dice que
quiere que el colegio sea destruido por
una bomba de
tal cual vale o sea dijo eso en medio de
unos informativos Y entonces es cuando
hay un silencio sepulcral y entonces
todos los niños se van viendo en un
plano panorámico que poco a poco
asciende todos los niños sentados en sus
mesas y uno de ellos se levanta
lentamente y empieza
[Música]
locura después os traigo esto que no es
un vídeo vale es un gif que me pasaron
Pero sabéis estas Iglesias exageradas
donde simulan exorcismos y hipnosis
exageradas y este tipo de gilipolleces
que por cierto hay unos cuantos vídeos
de estas Iglesias donde siempre va
alguien a la iglesia que no se deja
hacer estas gilipolleces y cuando una
persona dice no no me estás hipnotizando
ni me estás exorcizando ni me estás
haciendo una [__] [__] Entonces los
pastores vale que son timadores de mucho
cuidado lo que hacen es ponerse a
gritarles que son el demonio y que están
demoniados sí es es verídico vale si
queréis hago un vídeo solo sobre ese
tipo de vídeos vale si queréis será el
próximo decidme en los comentarios os
gustaría Sí o sea es que da mucha pena
pero es que dan aún más pena lo que los
que se dejan hacer este tipo de
chorradas y como que se sugest ionan con
que realmente el [__] del pastor
está haciendo algo buo pues de repente
te encuentras esta [__] [__] es
absolutamente genial qu empieza diciendo
no sé si este señor es el pastor de la
iglesia más exagerada del mundo o el
jedi más poderoso Y es que el vídeo es
tan putamente genial es que me encanta
el [__] mental se pone a hacer así
y todos los otros retrasados mentales
todavía más retrasados se ponen a hacer
lo de se empiezan a tiar lo gracioso ver
como algunos efectivamente saltan hasta
tomar por culo pero otros como que no se
quieren tirar simplemente hacen uh uh
tus poderes de jedi Uh hay uno ahí que
está vestido de blanco que todos se
tiran hacia atrás como locos nos rompen
las sillas y todo y el solo
hace en
fin y ahora Este es mi vídeo favorito de
YouTube os lo prometo si no hay ningún
un vídeo que sea mejor que este
simplemente me apasiona creo que es el
mejor vídeo de todos los tiempos se basa
en una especie de máquina vale que es un
coche teledirigido que resulta que es el
proyecto final de carrera de unos frikis
y es el Ketchup Bot como indica su
nombre es un coche teledirigido que
hecha Ketchup sí O sea ya sé lo que
estáis pensando ahora mismo estáis
pensando que esto es una [__] maravilla
Es genial qué pambisito todo
[Aplausos]
tan maravilloso que es genial ver cómo
Echa todo el Ketchup vale o sea no tiene
ningún sentido mancha la mesa lo mancha
todo es terrorífico Pero cuando la cosa
ya no es suficientemente mierdosa de por
si mejora todavía más porque Suena la
música de inicio de la productora de la
20 Century en flauta y da toda la [__]
pena a niveles alucinantes Este es mi
vídeo favorito de YouTube y como ya he
dicho lo será por mucho mucho mucho más
tiempo hasta el infinito y más
allá y en último lugar está uno de mis
personajes favoritos de todos los
tiempos de YouTube este personaje se
llama el doctor FR el doctor Josué irion
me lo enseñaron cuando tenía 16 años es
decir Hace 2 años o sea que tengo
18 es
coña o
no Y qué dice este señor habla de dios
Bueno pero no como cabría esperar que
hablase de Dios las [__] de Josué
irion son una serie de discursos en los
que suelta una serie de gilipolleces sin
sentido sobre los nintendos y los Pocket
Monster pero lo mejor de todo es que me
sé la intro prácticamente de memoria
empieza así Los nintendos segas Super
nintendos PlayStation Whatever hay dos
epilepsias una epilepsia que es
enfermedad Pero hay otra epilepsia una
epilepsia que es demonio que es espíritu
el tío es de estos típicos locos que
dicen que los videojuegos son el demonio
y para justificarlo enseña portadas de
videojuegos o incluso cartas de los
Pocket Monster y de yu-gi-oh
Sí es que es genial hay un momento en el
que está enseñando un montón de cartas y
dice esto es el demonio esto es el
demonio porque hay no sé qué aquí hay no
sé qué aquí y de repente saca una
pradera vale una pradera era verde de
hierba verde soleada y dice esto es la
orilla del infierno pum y saca la carta
en plan de venga Si cuela cuela y si no
soy Josué irion Y es tan genial que hay
un videojuego el doom donde lee la
sinopsis del juego y la sinopsis dice
para salvarla tendrás que ir al infierno
Es decir para salvar a una chica me
imagino pero el tío coge y la corta y
Solo dice tendrás que ir al infierno
pero es que es mejor vale mi parte
favorita es cuando dice Bueno cuando
está leyendo una sinopsis que dice so
How is Hell y el tío lo traduce como
Cómo ir al infierno cuando Eso quiere
decir algo así como así que Cómo es el
infierno Pero bueno el filólogo de
inglés es él no yo vale Así que hay que
fiarse de él y cómo ir el infierno jion
la verdad es que tiene muchísimas cosas
que comentar al respecto y es un [__]
loco de mucho cuidado bueno ahora sí a
Espero que os haya gustado mucho el
vídeo de hoy y os hais reído un montón
yo la verdad es que me he reído un
montón recopilando todos estos Aunque
alguno ya los conocía creo que teníais
que conocerlos vosotros también si os ha
gustado esta serie y queréis que haga
una tercera parte de este tipo de vídeos
no olvidéis darle like y como siempre
cuando lleguemos a 30.000 likes haré una
tercera parte de los vídeos de risa más
What the fuck dentro de YouTube y eso
como siempre hasta
mañana amiguitos
míos amiguitos
mías amiguitas
mías buja fca y dibuja dibuja una